# लौट आना, लौट आना, लौटकर, लौट रहे #

## परिभाषा: ##

“लौट आना” अर्थात पुनः लौट जाना या किसी वस्तु को फेर देना।

* “पर लौट आना” अर्थात पुनः वही काम करना। "लौट आना" किसी स्थान या व्यक्ति की ओर का अर्थ है किसी स्थान या व्यक्ति के पास लौट जाना 
* इस्राएली मूर्ति-पूजा में लौट आए, अर्थात उन्होंने मूर्ति पूजा का पुनः आरंभ कर दिया था।
* जब वे यहोवा के पास लौट आए, तो उन्होंने पश्चाताप किया और यहोवा की फिर से उपासना की।
* किसी ली गई भूमि या वस्तु लौटाने का अर्थ था जिसकी वह सम्पदा थी उसको पुनः उसे दे देना।

(यह भी देखें: [फिरना](../other/turn.md)

## बाइबल सन्दर्भ: ##

## शब्द तथ्य: ##

* Strong's: H5437, H7725, H7729, H8421, H8666, G344, G360, G390, G1877, G1880, G1994, G5290
